[
  {
    "درباره ی1": "در باره ی بازی ",
    "درباره ی2": "10 دقیقه تیرانداز بقا!\n\nFree Fire آخرین بازی تیرانداز برای بقا است که در تلفن همراه موجود است. هر بازی 10 دقیقه ای شما را در یک جزیره دور افتاده قرار می دهد که در مقابل 49 بازیکن دیگر قرار دارید و همه به دنبال زنده ماندن هستند. بازیکنان آزادانه نقطه شروع خود را با چتر نجات خود انتخاب می کنند و هدف آن این است که تا آنجا که ممکن است در منطقه امن بمانند. وسایل نقلیه را برای کاوش در نقشه وسیع ، پنهان شدن در طبیعت وحشی یا نامرئی شدن با قرار گرفتن در زیر چمن یا شکافها رانندگی کنید. کمین ، دزدکی ، زنده ماندن ، تنها یک هدف وجود دارد: زنده ماندن و پاسخ به ندای وظیفه.\n\n[تیرانداز بقا به شکل اصلی خود]\nسلاح جستجو کنید ، در منطقه بازی بمانید ، دشمنان خود را غارت کنید و آخرین مرد ایستاده شوید. در طول راه ، در حالی که از حملات هوایی اجتناب می کنید ، برای رسیدن به آن امتیاز کم در مقابل سایر بازیکنان ، به دنبال قطره های افسانه ای بروید.\n\n[10 دقیقه ، 50 بازیکن ، حماسه خوبی برای بقا در انتظار است]\nگیم پلی Fast and Lite - در عرض 10 دقیقه ، یک بازمانده جدید ظهور می کند. آیا شما فراتر از فراخوان وظیفه خواهید رفت و کسی خواهید بود که زیر لایت درخشان هستید؟\n\n[جوخه 4 نفره ، با گپ صوتی درون بازی]\nحداکثر 4 بازیکن ایجاد کنید و در همان لحظه اول با تیم خود ارتباط برقرار کنید. به ندای وظیفه پاسخ دهید و دوستان خود را به سمت پیروزی هدایت کنید و آخرین تیم ایستاده در راس باشید.\n\n[تیم کلش]\nحالت بازی سریع 4v4 اکنون 24/7 باز است! اقتصاد خود را مدیریت کنید ، سلاح خریداری کنید و تیم دشمن را شکست دهید!\n\n[گرافیک واقع گرایانه و روان]\nکنترل های آسان برای استفاده و گرافیک روان بهترین تجربه زنده ماندن را که در تلفن همراه خواهید یافت نوید می دهد تا به شما کمک کند نام خود را در میان افسانه ها جاودانه کنید."
  }
]
